1.
Belöknek a lenti alagútba, és rád zárják az ajtót, kizárva ezzel a nyíláson át beszűrődő természetes világosságot. Innentől kezdve kizárólag a falra rögzített fäklyáktól remél- hetsz valamennyi fényt. Ahogy szemed hozzászokik a homályhoz, látod, hogy az alagút észak felé indul. Nagyot sóhajtasz a dolog igazságtalansága felett, majd elindulsz abba az irányba. Lapozz a 41-re.

2. A vizhe ugrasz, az áramlat azonban nagyon eros. Megpróbálsz a felszinen maradni, de ez nem könnyű. Lapozz a 148-ra

3.
Ahogy óvatosan a drótok között lépkedve eléred a Szobrot, az hirtelen eltünk! A következő pillanatban vészjósló morajlás hangzik fel a fejed fölött, és ahogy arra nézel, látod, hogy hatalmas szikladarabok kezdenek feléd zuhanni. A hatalmas súly porrá orli csontjaidat. Kalandod itt véget ér.

4
A kötél igen rossz állapotban van, és még félúton sem jársz, mikor elszakad... Kalan- dod itt veget er.

5
Az ajtó egy tágas terembe nyílik, melynek északi oldalán egy újabb kijárat van, egy lelógó kötél szomszédságában. Csapdának nem látod jelét, így áthaladsz a szobán és leveszed a kötelet. Lenyomod a kilincset, de igy sem sikerül előrébb jutnodalighanem zárva van. Ha van nálad egy Aranykules, lapozz a 110-re. Hogyha nincs, úgy távozol a szobából és folytatod az utadat északi irányba lapozz a 14-ro

6. Az ajtó egy nyugat felé haladó alagútha nyilik. Követod, mig egy elágazáshoz nom érsz. Ha észak felé akarsz fordulni, lapozz a 172-re. Ha nem akarsz letémi ebből a járatból, lapozz a 168-ra.
7.
Mikor végül eléred a verem alját, semmit nem látsz. A falakat végigtapogatva annyit meg tudsz állapítani, hogy az alagút kelet felé megy tovább. Ha a vaksötét ellenére is bevállalod ezt a járatot, lapozz a 165-re. Ha inkább visszatérnél a fenti folyosóra és északnak folytatnád az utad, lapozz a 96-ra.

8.
A dárdák, melyeket egy igen hatásos mé-
reggel kentek be, mélyen a lábadba füród-
nak. Dobj egy kockával, hogy megtudd,
hány ELETERO pontot vesztettél. Lapozz a
65-re

9.
Elsietsz a halott fenevad teteme mellett és
gyorsan az északi járathoz lépsz. Lapozz az
52-re.

10.
Az ajtó recsegve nyilik ki és fod fel egy helyiséget, mely alig szélesebb a folyosónál. Hosszában két részre van osztva. Az egyik oldalon egy cellát látsz, míg a másik egyo- nesen egy ajtóhoz tart az északi falon. A fogdában egy rongyos förfi áll, aki meredton néz téged és fenyegető mozdulatokat tesz irányodba. Gyanitod, hogy szabadságáért cserébe esetleg hasznos információkkal tud- na szolgálni számodra. Ha beszélni akarsz vele, lapozz a 149-re. Ha jobban éreznéd magad, ha holtan tudhatnád magad mögött, ezért a cella rácsai közt átnyúlva kardelro hánynád, lapozz a 24-re.

11. 
Elérsz az alagút végére, de semmi feltünöt nem látsz. Ha tovabb akarsz keresgélni. lapozz a 38-ra. Ha inkább visszatérnél az előző elágazáshoz és ott keletre indulnál, lapozz a 31-re

12. 
A válladra csapod a köpenyt. de legnagyobb meglepetésedre semmi nem történik. Mivel egy kicsit azért huvos van, nem dobod le. Bár nem tudod, de ez a Lebegés Köpenye Ha fel akarod próbálni a gyűrűt, és még nem tetted meg, lapozz a 119-re. Amennyi- ben a folyadék még az üvegben van, és most felhajtanád, lapozz a 71-re. Ha bezár- nád a csapóajtót és az ajtón kilépve észak felé távoznal, lapozz a 80-ra.

13.
A zárba helyezod a kulcsot, de az sajnos nem illik bele, igy nincs más választásod minthogy megpróbáld betörni. Lapozz a 196-mm.

14.
Ahogy eszak felé halads. nyugatról egy alagutat látsz befutni. Ugy döntesz, inkább egyenesen mész tovább. Lapozz a 67-re.

15. 
Az áramlat túl eros, és tovább sodor egy hid alá. Magad elött megpillantasz egy sziklát, és megpróbálod elkapni. Tedd próbára SEERENCED! Ha serenesed van, lapozz a 92-re Ha nincs. lapozz a 132-re.

16
Ahogy előre haladsz, elkerüli figyelmedet egy medvecsapda. Belelépsz, fogai mélyen a lábadba marnak Vesztesz 2 ELETTERD pontot. Valamivel később egy elágazáshoz érkezel. Ugy döntesz a három lehetséges irany közül észak felé indulsz Lapozz a 195-re.

17. 
A férfi szivébe martod kardod, szenvedő arckifejezésétől azonban lelkiismeret-furda- lásod támad. Vesztesz 1 SZERENCSE pontot. Semmi értékeset nem találsz a szobában, igy az északi ajtón át távozol. Lapozz a 180-ra.

18.
Amint belépsz a szobába, rémülten esz- mélsz rá, hogy elöbb alaposan szét kellett volna nezned a plafonon ugyanis egy hatalmas Pók kapaszkodik, ami minden szemével téged bámul. Négy ezüstszínű gubó lóg mellette, és összeszorul a szíved. mikor rájössz, hogy két ember, egy Törpe és egy Elf van beléjük csavarva, akik bizonyá- ra leendő ellenfeled legutóbbi áldozatai vol- tak, és már csak arra várnak, hogy a bestia egy jót lakmározzon belőlük. A Pók némán a padlóra pottyan, csáprágói mohón feléd nyúlnak
Ondspók
ÜGYESSÉG 9
ELETERO 5
Ha végzel ezzel a teremtménnyel, lapozz a 94-re. Ha nem, hamarosan te is személyre szött selyemkabátot fogsz kapni.

19.
Igyekezeted, hogy szilárd talajra juss, hiába- valónak tűnik, ám teszel még egy utolsó. kétségbeesett próbálkozást: a kijarat felé veted magad. Tedd próbdira SZERENCSED! Ha szerencséd van. lapozz a 176-ra. Ha nincs lapozz a 151-re.

20.
Az alagút egy súlyos ajtóban ér véget, ami le van zárva. De nem kulccsal: három teke- ró gombot látsz rajta. Ha ismered a kinyi- tásához szükséges kombinaciót, add össze a számokat, és lapozz az így kapott fejezet- pontra. Ha nem tudod. vissza kell térned a homokos folyópartra és valahol máshol kell próbálkoznod lapozz a 76-ra.

21.
A számszerij beallitasa pontos volt, esélyed sincs. A lövedék mélyen a nyakadba fúró- dik, átmetszi a gerincvelödet és a falhoz sze- gezi ernyedt testedet. Kalanded itt véget ér.

22. 
Az ajtó egy kis terembe nyilik. Egyik sar- kában, egy kosárban egy hatalmas, kutya- szerű teremtmény hever. A szemben lévő falon egy ajtót látsz, mely mellett szögre akasztva egy Bronz Kules lóg hívogatóan Ha megpróbálsz csendben átlopózni a helyi- ségen, lapozz a 81-re. Ha semmiképp nem akarod felkelteni a kutyát, és az ajtó becsu- kása után inkább visszatérnél az elágazás- hoz, hogy észak felé folytasd az utad, In- pozz a 108-r..

23.
Köpenyed hirtelen megremeg, és felfúvó- dik mintha levegővel telne meg Legna- gyobb meglepetésedre elemelkedsz a talaj- tól. Ovatosan elöre lebegsz, majd lágyan leereszkedsz a talajra, a sziklafal lába elé. Amint földet érsz. köpenyed leereszkedik. és ismét úgy csung le rólad, mint bármelyik közönséges ruhadarab. Lapozz a 27-re

24.
Kardoddal átnyúlsz a rácsokon, a férfi pedig rémülten ugrik hátra. Ujra megpróbálod ezt. azonban nagyobb crovel. Eltalálod a torkát. a sebból biborvörös vér folyik végig fegy- vereden, egyenesen a kezedre. Ertetlenül néz rád, majd úló helyzetbe roskad a padló- ra. Ahogy feje elore esik, visszahúzod a fegyvered és megtisztítod véres kezed. Ugy döntesz északi irányba folytatod az utad úgyhogy az ajtón át távozol. Lapozz a 72-re.

25.
Sikerül gond nélkül elérned a túloldalt.
majd sietve távozol az északi nyiláson át.
Lapozz az 52-re

26 
Vagy száz Elf áll körülötted, megfeszitett nyilvesszőkkel, melyek feléd mutatnak. A halott Fönök fin elöre lép és az idős férfire néz, aki alig észrevehetõen megrázza a fejét. Az Elf komoran elmosolyodik. Bünös! jelenti ki. Az utolsó dolog, amit hallasz, az a feléd suhanó nyilvesszek zaja. Kalandod it véget ér.

27.
Egy hatalmas völgy labanal állsz, melyet egy gyors folyasu folyó vájt ki. Próbálsz valami megoldást találni az átkelésre, de csak egy kicsi, eléggé rozoga és korhadt hidat látsz. Ahogy megközelited, a látod. amint két oriási termesz eszi a fat. Hófehér testükön igen nyugtalanitoan hat két vér- vörös szemük. A lények barmelvike barmi- kor beled marhatna. Ha sietsz talán még sikerül átkelned rajta azelőtt, hogy végleg összeroskadna. A másik lehetőséged, hogy megpróbálsz átúszni a sebes folyón. Ha az első megoldást választod, lapozz a 40-re. Ha úgy gondolod, cleg jó úszó vagy. ezzel próbálkoznál, lapozz a 2-re.

28.
Egy idő után újabb botlasz. A déli ágról úgy véled, az visszafelé vezetne. ezért északnak indulsz. Lapozz a 67-re.

29.
A járat, amiben most haladsz, egy észak-dél iranyu. másik folyosoba torkollik bele. Ugy döntesz. balra fordulva haladsz tovább. Lapozz a 69-re.

30.
A járat nyugati irányba indul. am hamaro- san északnak fordul. Végül elérsz egy ajtóig mely a keleti falban all. Ha be akarsz nyitni rajta, lapozz a 124-re. Ha a folyosón folytat- nád az utad. lapozza 129-re.

31. 
Végigsétalsz a járaton, mely elágazásban végződik. A déli folyoso visszafelé vezetne, úgyhogy északnak indulsz. Lapozz a 99-re.

32. 
Úgy döntesz, késlekedés nélkül elhagyod a szobát, igy bezárod magad mögött az ajtót és keletnek indulsz. Lapoz a 16-ra.

33.
Az alagút egy ideig kanyarog, de végig észak felé megy. Hamarosan egy ajto jele- nik meg a jobb oldali falban. Ha megnézed. nyitva van-e. lapozz az 5-re. Ha inkább hagynád az ajtót és tovabb folytatnad az utadat. lapozz a 14-re.

34.
 A fiola erős mentaillatot áraszt magából. Ha meg akarod inni, lapozz a 102-re. Ha inkább hagyod, ahol van. lapozz a 169-re.

35.
Kétségbeesetten kapanod a falat, de képtelen vagy megakadályozni, hogy a tüz kellős közepébe ne zuhanj. Ahogy a csúszda végé hez közeleds, már a láng pattanásait is hallod, és megpillantod a pokoli lángnyel- veket. Lendületed miatt egy ideig még a levegőben repülsz utána azonban, ahogy fejjel előre a tüzbe zuhansz a szörnyű me- leg egy pillanat alatt fistpamacesá változtat. Kalandod itt véget ér.

36.
 Semmit nem találsz. igy északra folytatod az utad. Lapozz a 98-ra.

40.
Miközben a termeszektől nyüzsgő építmé- nyen haladsz, az baljósan recseg-ropog a talpad alatt. Minden egyes lépéssel újabb darabjai esnek bele a vizbe. Végül már csak egyetlen kötél marad épen, ami az utolsó deszkadarabot tartja. Tedd próbára sZEREN- CSED! Ha szerencsés vagy, lapozz a 60-ra. Ha nem, lapozz a 75-re.

41.
Az alagút, bár folyamatosan jobbra-balra kanyarog, nagyjából mégis tartja az északi irányt, végül élesen oldalra kanyarodik, és ekkor majdnem belefutsz egy fekete kö- penybe öltözött alakba. Tört tart a kezében, az arcán ülő tekintet rettegésről árulkodik! Rájössz, hogy nem te vagy az egyetlen, akit most próbára tesznek, és hogy mindketten ugyanazon Szobor után kutattok. A fickó rád veti magát, nyilvánvaló, hogy mielőbb végezni akar veled. Harcolnod kell!
Tolvaj
ÜGYESSÉG 7
Ha győzöl, lapozz a 85-re.
ÉLETERO 6

42.
A járat tovább szélesedik, végül egy hatal- mas barlangüregben találod magad. Mind- két oldaladnál sztalagmitok és sztalaktitok meredeznek. Néhányuk hatalmas köoszlop- pá nött össze az idők folyamán, melyek mögött kimondhatatlan borzalmak lapul- hatnak. Érzed, hogy a barlangban folya- matosan mozog a levegő, és rájössz, hogy ennek oka egy gyors folyású, igen vesze- delmesnek tűnő folyó. Feltekintve szemeid követik a cseppköoszlopok vonalait, egészen addig, míg el nem tűnnek a plafont elrejtő végtelen sötétségben. Valahol a folyó men- tén egy kis, nem túl bizalomgerjesztő hid körvonalát sikerül kivenni. Lapozz a 27-re.

43. 
Köpenyed hirtelen széttárul, és megszakad a zuhanás. Egy másodpercig mozdulatlanul lebegsz. Letekintesz, de még most sem lá- tod az alját. Meglepetten és hálásan veszed tudomásul, hogy új szerzeményed óvatosan visszaszállít téged a bejárathoz. Mikor már kint vagy, megkönnyebbülten felsóhajtasz majd észak felé folytatod az utad. Lapozz a 68-ra.

44.
Döbbenetes előrelátásodtól vezérelve eleve gyanítottad, hogy itt egy csapda vár rád, így sikerül felreugranod anélkül, hogy a lövedé- kek eltalálnának; mindkettő ártalmatlanul hull a földre, Lapozz a 65-re.

45.
Ha be akarsz nyitni az ajtón, lapozz a 90-re. Ha tovább mennél keleti irányba, lapozz a 16-ra.

.46.
A kő igen értékes. A kiálló fadarabokat ke- rülgetve visszatérsz az elágazáshoz. Lapozz a 184-re.

47.
Az ajtóhoz lépsz és kezelésbe veszed a hatalmas zárat: tekerni kezded a tárcsákat, míg a helyes kombinációt nem sikerül be- állítanod rajta. Ahogy az utolsót is a megfe- lelő helyzetbe fordítod, az ajtó kinyílik és egy szoba tárul fel elötted, melynek falait könyvekkel megrakott polcok szegélyezik. Egy könyvtárban találod magad. A középen álló asztalon három nyitott könyvet látsz.. Ha a pirosba akarsz beleolvasni, lapozz az 59-re. Hogyha a kékre vagy kíváncsi, lapozz a 104-re. Ha a zöld érdekel, lapozz a 88-ra. Ha nem tudsz olvasni és úgy döntesz, távo- zol az északi ajtón át, lapozz a 10-re.

48.
Probléma nélkül eléred a verem alját. La- pozz a 27-re.

49.
A növénykének valóban mágikus gyógyító tulajdonsága van, és még szerencsét is hoz. Nyersz 4 ÉLETERO pontot, SZERENCSE pont- jaid pedig mostantól kezdve nem fognak 6 alá menni. Az északi ajtón át távozol. Lapozz a 152-re.

50. A tetemet afkutatva 2 Aranytallért és egy darah pergament találsz, melyre három szá mot irtak. Fogalmad sines, mit jelenthetnek, de úgy gondolod, egy zár kombinációja lehet talán éppen az, amelyik a Szobrot vodi. A számok rendre 15, 10 és 22. Ugy döntesz, jól megjegyzed öket, mert mindig fennáll a veszélye annak, hogy elveszed a papirdarabot. Északi irányba folytatod az utadat. Lapozz a 143-ra

51. Fay kis helyiségbe nyitsz be, mely els ránézésre nem tartalmaz semmi mást, csak nagy halom törmeléket a padlón. Ahogy beljebb lépsz, kellemetlen szag csapja meg az orrodat, és egy éles, magas és ameny nyire meg tudod állapitani dahodt visitis kezd egyre erosódni. Végül egy rikoltás ki- séretében két hatalmas Denevér ereszti el a plafont a szoba két sarkában, és felód kar- danck repülni. Ahogy ösztönösen lobuksz sikerül érevenned a lények vicsorgó agya- rait, melyek készek szétcincálni a torkodat Ha gyorsan kihátrálsz, majd bocsapod ma gad mögött a bejárati ajtót, lapezz a 80-ra Hogyha megveted a lábad és megküzdesz ezekkel a szomyú teremtményekkel, lapozz a 140-rc.

52. A járat élesen keletre fordul, és végül egy ajtoba torkollik. Lapozz a 45-re

53. A part teljesen kihaltak tünk, to podig eléggé óvatlanul járkál, igy a homokhan bujkáló apró, bibor rák minden gond nélkül csip hele a lábadba. Vesztesz 2 te pontot. A három ajtó bármelyiken át távoz hatsz. Ha az északi ajtón át távomál, lapozz a 87-re. Ha a nyugatin lépnél be, lapozza 6-ru. Ha a keletivel próbálnál szerencsét, lapozza 111-re


=======


58. 
Ahogy belépsz a szobába, a padlónak azon része, melyre ráléptél, lezuhan. Tedd pro- Adna este! Hogyha szeresés vagy, lapozz a 176-ra. Ha nem, lapozz a 19-re

59.
Folomelod a piros szinű könyvet és átfutoda tartalmát, remélve, hogy találsz benne va- lami hasznosat, amit felhasználhatnál a la birintusból való kijutásra. A szweg azon han sajnos ósi Elf nyelven iródott igy egyetlen rináját sem érted. Ha még nem tottod, most belenézhetsz a kék- lapozza 104-re vagy a zöld lapozz a 88-ra könyvbe. Hogyha meguntad az olvasást és távamál az északi ajtón át, lapozz a 10-re

60.A hid opp elég ideig marad épen ahhoz. hogy átéry a túloldalra. Ahogy lelépsz róla, Összeomlik. Lapozz a 76-re

61.
 A hatalmas Galon tetemét melynek ma dárszerű karmai még mindig megfeszülnek és elernyednek, mintha még holtukban is szét akarmának lépni téged megkerülve kiutat keresel a helyiségből. E közben szé pon lassan az oszlás büze tölti be a levegőt. A Madiramber teste felé fordulsz, és még éppen megpillantod, amint börszárnyai ol- tinnek egy csapat vonagló lárva alatt. Né hány másodperccel később már csak a lerá- gott csontok maradnak meg egykori ellenfe lodból. Amint elfogy élelmük, a férgek fo- lod indulnak, to podig nicbrodsz, hogy hala- los veszélyben vagy. Mivel a fura teremt mények köztod és a bejárat kozott állnak, egy másik kiutat kell találnod. Tedd prob Ha coroncsód van, lapozz a 109-re. Hogyha nincs szerencséd, lapozz a 175-ro
Rájössz, hogy nincs rá mód, hogy lejass innen, így visszatérsz az elágazáshoz. La- pazza 95-rc.

63.
Mikor megbillantel, ket tárgy kiesett a háti-
zsakodból (te választhatod ki, melyek lagyo-
nek azok). Vesztosz 1 pontot. Az
északi járaton át folytatod az utad. Lapozz

64.Ahogy leugrasz, hátizsákod bolcakad vala- mibe, to pedig egy pillanatra elveszed az egyensúlyod, épp mikor földet érsz. Tedd probara ett Ha szerencséd van, lapozz a 117-re. Hogyha nincs szerencséd lapozza 186-ra 

65. Az ajtó egy nyirkos folyosóra vezet, mely először kelet felé fordul, végül pedig észak- ra kanyarodik. Elindulsz. Lapozza 8-4-re.

66. Egy lépcsősorhoz érsz, és már épp lefelé indulnál rajtuk, mikor a hátad mögött va lami za vaszélyre figyelmeztet. Megpar dülsz, és ogy alacsony, köpcos alakot pil- lantasz meg. Ocsmány arca undok vigyorra húzódik. Háta mögül clokap egy tüskés buzogányt, majd a hirhedt Sikitó Szellemet is megszégyenito esataüvöltéssel megpör goti, és a karodba vágja. Vesztesz 1 LETO pontot. Meg kell küzdened vele.

Torpe

Ha gyöző, északi irányba folytatod az utad lefelé a lépcsón. Lapozz a 118-ra

67
Az alarut hamarosan tágulni kezd és cs- dálatos látvány tárul a szemed elé. Egy fold- alatti völgyet határoló magas sziklafal kel- lós közepén, egy keskeny szirten találod magad. Nem látsz lefelé vezető utat, és nem morod megkockáztatni, hogy visszafordulj Nálad van a Lobegés Köpenye? Ha igen, lapozz a 105-re. Ha nom, lapozza 86-ra

68
Az alagút hamarosan jobbra fordul és egy ideig koletnek halad. Semmi akadályát nam látod annak, hogy te is ezt todd. Lapozz, A 137-re 69.

69
Flársz egy keletre letéró oldaljárathoz. Az előre haladó út, úgy tinik, hirtelen véget ér, vagy élesen oldalra kanyarodik. Ha a keleti járattal próbálnál szerencsét, lapozz a 31-re Ha tovább mennél északra és megvizsgál nád a folyosó végét, lapozz a 11-re

70
Az ajtó egy kis szobába nyihk. Ahogy a nylásban állsz, a fáklyák ragyogó fényében valami tiszta, vérvörös szin callan meg Egy hatalmas rubin az, ami örök életedre gazdagga tenne, ha ki tudnád juttatni a labirintusból. Hogyha a drágakóhoz lépnél és magadhoz vennéd, lapozz a 18-ca. Ha úgy gondold, jobb lenne, ha itt hagynád (elvégre elég nehéz), lapozz a 106-ra

71. 
Ajkadhor amalod a kis fiolát és megiszoda tartalmát. Meglepve tapasztalod, hogy a folyadék teljesen iztelen, de egészen fel- frissit. Szentelt Viz volt benne, amit egy ös Druida áldott meg. Az ezután következ harcok során 1-d megnövelheted majd Támadócrödet. Nyenz pontot. Ha még nem próbáltad fel, és most ujjadra hüznád a gyürüt, lapozz a 119-re. Ha fel szeretnéd venni a köpenyt, és addig még nem tettod, lapozz a 12-re. Ha távozol a helyiségból és észak felé folytatod az utad lapozz a 80-ra

=====

72. 
Az ajtó egy újabb alagútha nyilik, mely kelet-nyugati irányba halad. Tudod, hogy naked északra kellene továbbmenned, de most kénytelen vagy ezek közül választani és reménykedni, hogy jó helyen bukkansz majd ki. Nyugatra indul, és megkönnyeb bülsz, mikor egy elágazáshoz érsz. Északra fordulsz, és sokkal nyugodtabban folytatod az utad. Lapozz a 195-re

73. 
Továbbra is nyugati irányba haladva észr veszed, hogy a járat egy kisebb sziklaha- lomban ér véget. Csákány és só nolkalin esélyed sem lenne átjutni. Ahogy megfor dulsz, hogy visszatérj az olo clágazáshoz. egy sötétebb folt egy újabb észak felé vo- zet alagút jelenlétét árulja el. Ugy döntesz erre mész tovább. Lapozz a 174-re

74 
Atlépsz a két Iszapsárkány tetemen és a szükségesnél óvatlanabbul végigsiet a keskeny úton. Egy rémisztó pillanatra mog- billonsz az egyik medence irányába, mikor labad megcsúszik egy kódarabon, de végül nomi kapálózis segitségével sikerül egy újabb lépést tenned, és valamivel stabilabb talajt émel. Lapozz a 63-

75.
Tül nehéz, vagy az ingatag épitménynek ami összetörik a lábad alatt. Egyenesen a vizhe zuhansz, és kénytelen vagy kismi belőle, hogy meg ne fulladj. Az áramlat azonban nagyon cris. Lapozz a 1-48-

76. 
Homokos parion találod magad, melynek felbold alakja van. Az előtted lévő sziklafal egy kis alloóvot alkot, és három ajtót foglal magában. Ezek közül választhatsz majd, mikor eljön a távozás ideje, előtte azonban még el kell döntened, át akarod-e kutatni a folyópartot ékkövek vagy aranyérmék után. Hogyha az északi ajtón át távoznal, lapozz a 87-re. Ha a nyugatin lépnél be, lapozz a 6-ra. Ha a keletivel próbálnál szerencsét, lapozz a 111-re. Ha cobb átkutatnád a par tot, lapozz az 53-ra.

77. 
Miclött lehetőséged lenne elöbumi a kar dodat, az öreg ferfi felemeli jobb kezét Mosolya eltünik arcáról, hangja podig, mely hirtelen felerösödik, megszólal a fejedben, am ajkai közben nem mozognak. Ne próbálj mag drtant nekem. Eróm hatalmas és hár mkor olyan torziklavá walathalak mint egy oszlop a Nagyteremben. Ha nem törődsz a figyelmeztetésével és folytatod a támadást, lapozz a 135-re. Ha nálad van a szobor és válaszolni kivánsz a kérdésére, lapozz a 91-re. Ha nincs nálad, vagy nem vallod be, hogy megszereztod, úgy lapozz a 131-re

78
 A számszerij nam volt tökéletesen baillitva, igy ahelyett, hogy halálos schet okozott vol na fejeden vagy nyakadon, a veszó csupán hal valladba áll bele elég mélyen. Lehetett volna rosszabb is, de még igy is vesztesz 4 ELETE pontot. Kirintod a lövedéket, szaki- tasz ruháról némi gézt és szorosan bekötöd magad, hogy d ne virezz. Hangosan át kowódva indulsz ismét észak felé, az egyet. len irányba, amerre még teheted. Lapozza

A keleti járat elég keskeny és sötét, és újabb leágazásha fut belt, snittal a halodon. Ha erre mennél tovább, északi irányba, lapozza 141-re. Ha egyenesen folytatni az utdat lapozza 122-re

80.
Észak felé haladsz. Megszenvedsz az úttal, hisz eléggé hepchupis. Hamarosan elérsz egy elágazáshoz. A nyugat felé továbbindu ló szakasz még rosszabb állapotának tunik mint az, ahol most jársz, ezért úgy döntesz továbbra is tartod az irányt. Lapozza 89-re

81. 
Olyan csendben lopakodsz elére, amennyire csak tudsz, im kardod véletlenül nekica- pódik a kõnek, és éles, esengo hangot ad ki Tell próbára Ha szerencsés vagy, lapozz a 97-re. Ha nincs szerencséd lapozza 138-

82.
 Sikerül levágnod az Iszapsárkány fejét, moly aketed hever, elzárva az utat a kes- kany párkányon. Nem merod kézzel ellökni, mort a fején lévé nyúlványok még mindig azzal a furcsa, zöld szinnel izzanak, amit korábban is láttál. Ennélfogva kardodat mekként aladugva megemeled egy kicsit hogy legurited a szegélyról. Belocsobban asárba, ahol végs haláltsájában ismét paf- fodni kezd. Gyorsan csictz mellette, még miclött megint elzáma az utat, de már csak locrestésnek sipolását hallod, amint végleg távozik az élők sorából. Lapozzz az 52-te.

83.
 Az öreg arcra megkönnyebbülés ül ki, K nyitja a fal egyik titkos rekeszét és elvesz egy börarsanyt. Elörenyújtott kezedbe önti anak tartalmát 27 Aranytallért és egy Gyémántot, amiket azonnal a hátizsákodha pakolsz. Ha most az északi falon álló ajtón attivazol, lapozza 180-ra. Ha úgy döntesz megszeged adott szavad és a pénz, ellenére is végzel vele, lapozz a 17-re.

84.
Balodon egy massziv tolgyfa ajtót látsz, melyet acélszegecsek hada tarkit. Kilincse, mely az ajtólap közepéből marad kifelé, loginkább egy hatalmas madarra emlékez tet. Könnyen megeshet, hogy ez a diszes kapu a Szobrot drzi! Ha be szeretnél nyitni, lapozz a 157-re. Ha úgy gondolod, at túl nyilvánvaló megoldás lenne és tovább mennél észak felé, lapozz a 125-ce.

85
A Tolvajnál mindössze 3 Aranytallert és egy háromszög alakú, penészes gyümölcsöt találsz. Még soha nem láttál chhez hasonlót, de gyanitod, hogy ez lehet a Xentos, a hosszú élet gyümölcse. Ha nem lenne ilyen borzalmas állapotban, gond nélkül megko káztatnád, hogy belekóstolj, igy azonban úgy döntesz, hogy itt hagyod és folytatod az utad észak felé. Hamarosan egy útelágazás- hoz ársz. Ha továbbra is északnak tartasz lapozz a 108-ra. Ha a nyugati irányba lo gazó új járaton mennél tovább, lapozz a 147-40

86
Ahogy körbenézel, észreveszed ogy kötelet, amit egy nagyméreti sziklához kötöztek Amennyire cinéred, nincs túl jó állapotban, és azt sem látod, milyen mélyen ér le a szakadókba, do úgy tüinik, ez az egyetlen lehetőséged a lejutásra, Tedd próbára - EN Hogyha szerencséd van, lapozz a 190-re. Ha nincs, lapozz a 4-re

87
Az alagutat egy jókora, vasverotes ajtó zárja le. Megpróbálod lenyomni a kilincset, de zárva van. A méretes kulcslyukon átnézve nem sokat tudsz kivenni a túloldalból. Mi- kor a flodet hozzászoritod, tollak suhogá- sát és fütyülés-szarü sóhajtást halla. Ha van nálad egy Arany Kulcs, lapozz a 13-a. Ha nincsen, lapozz a 121-ra.

88.
A zöld könyvet kézzel imik, és valamiféle naplóra emlékeztet. Az utolsó bejegyzés, legnagyobb döbbenetedre, a te nevedet tar- talmazza. Ez a próbára küldött bünözők listaja. Szerencsére egyelőre nem látsz itéletet beleirva. Sikerül megállapítanod hogy mióta to beléptél, azóta nem küldtek újabb embert a próbám, ám clotted egy nappal korábban egy tolvaj lépett be, és az 6 neve mellett már ott szerepel a döntés bünös! Ha még nem tettod, most belenéz hetsz a piros-lapozz az 59-re vagy a kék -lapozz a 104-ro könyvbe. A könyvtárból való távozáshoz lapozz a 10-rc.

89. 
A járat meredeken emelkedik, te podig gyorsan fáradni kezdesz. Figyelmod cllan- kad, és nem veszed észre a padlóban lévé meglazalt ködarabot. Megbotlasz és elesel. közben pajzsod a fal egyik repedésébe ékelődik. Miközben próbálod kiszabadítani, elferdül. Sérült pajzsod miatt a soron követ kez csatákban 2-vel esokkentanod kell majd Támadóerődet, Morogva mész tovább, mig végül egy újabb elágazáshoz nem érsz. Hogyha a nyugati ágon folytatnád az utad. lapozz a 95-ru. Ha egyenesen mész tovább, lapozz a 127-re.

90.
Az ajtón benyitva vaksötét fogad. Ha secret- nél végigtapogatni a sötétben, lapozz a 167-re. Ha inkább távoznál innen, lapozza 154-ro

91.
 Előveszed hátizsakodból a Szobrot, és mi- után megdörzsölod a kabátod ujjával, az oregember felé tartod. Elveszi télod és kö zömbösen az íróasztal fiókjába helyezi. Még csak arra sem veszi a fáradtságot, hogy rá zárja a kulcsot. Int neked, hogy kövesd, és ogy csigalépeson elindul fölfelé. A lépcso egy széles pódiumon ér véget, és boldog- saggal tölt el, hogy ismét börödön érezheted a nap meleg sugarait, a szellót. Mintha egy éve nem jártál volna a felszínen. Lapozza 200-ra.

92.
Elkapod a követ és egy pillanatra megpi- hansz, miközben a folyó megpróbál magn val ragadni életmentő horgonyodról. Végül felkapaszkodsz a sziklára és lihegve efte rülsz rajta. Ekkor valami arany csillogás vonja magára a figyelmodet. Előre mászol, és legnagyobb örömödre megpillantod az Aranyszobrot, melynek keresésére indultál, pihenohelyod egyik mélyedésében! Teljesen megfeledkezel kimerültségedről, magadhoz voszod és a túlpartra ugrasz. Lapozz a 76-m.

93. 
Már félúton jársz lefelé, mikor vérfagyasztó avoltés csapja meg a filedet, Ahogy fel- tekintesz, egy hatalmas madarat pillantasz meg, ami egy, a sziklafalon lévé ágról tekint le rad. Széles számyai egyetlen csapásával a levegőbe emelkedik, tesz egy kört a folyó felett, majd megindul feled Erzad, ahogy tenyered izzadni kezd a félelemtől. A kötél

94.
kicsúszik a kezeid közül, te podig zuhanni kezdesz a talaj felé. A hatalmas madár dia- dalmas rikoltással kap el téged a levegõben. majd felrepül a fészkéhez és érzed, hogy esel... escl... egyenesen ocsmány kicsinyei közé, akik már türelmetlenül várják a kö vetkez etetést. Egyesével tépik ki végtag jaidat, majd mohon befaljak. Kalandod it véget ér

95.
Betekered ellenfeled saját ezüstszínű hálójá- ba. Ezután megragadod a rubint és az ajt felé indulsz. Már alig várod, hogy kikerülj cbból a selyemmel bevont kriptiból! A P hatalmas tetome, melyet ragacsos selyem- szálak boritanak, az út kellős közepén ho var Kénytelen vagy átmászni rajta, és az enyves massza érintésétől valósággal rosul

96.
leszel. Mikor végre clorod a kijáratot, meg homperegsz a porban, hogy megszabadul a ragacsos érzéstől. Koszos vagy és fáradt Magad mögött hagyod a helyet és északnak indulsz. Lapozz a 106-ra

97.
Nyugati irányba més, la egy lejtós járaton mig el nem érsz egy újabb elágazást. Ugy gondolod, a déli út visszafelé vezetne, igy észak felé indulsz, Lapozz a 153-ra.

98.
Az alagút kanyarulsta mögül túlvilági m-
gyogás árad. Ahogy a falra votult játékt nézed, úgy érzed, a finy magától lüktet és változtatja a szinét. Nagyon óvatosan for- dulsz be a kanyarban, amin tul igon bizarr litvány fogad. Három nagyon alacsony, züstszinů, lebegő koponybe öltözött alak tinool valamilyen rituális táncot a fény for rása körül. Az üreg falát in mindenhol mikrok boritják, és a változó szinek oda- vissza ugrálnak azok közt, a lüktető ragyo gástól és szédüles for rid. A forrás egy hatalmas kristály, mely egy magas talapza ton nyugszik, de képtelen vagy mogalla- pitani, pontosan miféle ko is ez. Egyébkint sincs idód sokat spekulálni cam, mivel az ezernyi tükörképnok köszönhetően az ala- kok felfigyelnek egy óvatlan mozdulatodra. A lények dühödten felkiáltva vetik rád ma gukat. Egy ellenfélként küzdj meg vele. 
Ha gyizól, lapozz a 191-re. 

97
Kezed egyból a kardod markolatára teszed, hogy clallitsd a csengo hangot. A kutya mocorog ogy kicsit, de nom chrod fel Szived a torkodban dobog, ahogy halads. de végül gond nélkül elére a túloldalra. leemoled a kulcsot a szögról, csendesen ki nyitod az ajtót és becsapod magad mögött. Miközben odakinn rifonditod a kulcsot, a túloldalról félelmetes morgást és ropedó fa hungia szürödik át, ahogy az állat újra és jra nekingrik. Lapozza 34-

98 
Az ajtó ugyan zárva van, de a korábban talalt kulccsal gond nélkül sikerül kinyitnod Ahogy holops, két dárda repül oli ar ajtóban lévó egyik lyukból. Tedd prihra cato! Ha a szerencsés vagy, lapozza 44-re. Ha nincs szerencséd lapozza-ra

99. 
A fiklyak haloviny fanyében súlyos va rácsot látsz a fal jobb oldalán. Zárva van, és bármennyire is crölködsz, semmit nem látsz mögötte. Ha van nálad egy Bronz Kules, és azzal próbálod meg kinyitni a zarat, lapocz a 159-rc. Ha nincs nálad a Kules, vagy nem akarod kinyitni a ketrocari kapot, lapozz 68-ra és folytasd az utad észak felé.

.100.
A szörnyeteg holtan hever elötted. Nyáladzó pofájának tartalmát gyorsan magába szivja a poron talaj. Karmai szinarunyak egyesével letiped éket a hatalmas manesról, majd zebre vágod öket. Ezután leomolod a kulcsot a szagról, kinyitod az ajtót és t- vozel, Lapozza 30-re. 


101.
 A sir felszino domborodni kezd, és tomp pukkanás kiséretében egy óriási gázbuhork emelkedik ki helle. Ahogy a felszin ki sinsulna, apró, zöld szinü cikázó fenyk jelennek meg rajta. A foltocskák kiemel- kodnak, aljukból csápok nönck ki, melyek paruri perere hosszabbodnak. Végül egy Iszapsarkiny orasi fuje bakkan elö fehga myalkas folyadék mélyéből! Most már látod, hogy a zold Ronyck, amiket korábban lantal valójában a lény fejéből kinövő csápok, melyek egészen addig szabadon langoni látszanak, mig hirteles mindegyik rád nom sodik. A hatalmas száj kinyilik, for- telmes szagi gaz tor cló belöle, ezután d lenfeled duzzadni kezd, ahogy level szivja meg magát. Egyre csak no és no, mig végül kanded úgy érezni, hogy teljesen be tölti a termet. Meg kell küzdened vele. El húzod kardodat, mely hirtelen elégtelennek tünk ellenfeleddel szemben
Hagy lapozza 82-re



102.
Miutin felhajtod az üvegesében lévò italt,
megdöbbenve tapasztalod, mennyivel job ban érzed most magad. Az üvegben a Sze renese Italának egy adagja volt. Noveld meg - Kedent, majd állítsd vissza jelenlegi pontjaidat erre az új értékre. Folytatod a kúszást észak felé. Lapozz a

103.
Bár a viz mély és elég gyors folyás van annyi erő bennod, hogy folyásirányba seva jóval lentebb kievickej a partra. Miután kifüjtad magad, visators a hidhoz és folytatod utad az ényen. Lapozz a 76-

104. 
A kék könyv torképeket tartalmaz, és bar minden nevet Elful irtak bele, a képen fel- ismami vélod Analandot. Ugy tinik, ez a mi tartalmazza azon városok, falvak, és ami még fontosabb, banyak helyzetét, molyck ban drágakövet vagy nemesfimet találhatsz. Ha sikertine magaddal vinned ezt a kötet a felszinro, futármunkád sokkal jövedel mezőbbé és biztonságosabbá válhama. Biz tonságba helyezed hat kabátod egyik behö zsebébe. Mickitt elhagynád a termet, még blanchetsz a piros- lapoz az 59-r vagy a zöld lapozz a 88-ra könyvba Ha inkább egyszerüen távoznál az északi ajton at, lapozza 10-re. 

105. 
Dobbenten veszed észre, hogy köpenyed felfüvödik és felemel a lábadról. Lassan le- hegse le a talajra, és könnyedén érsz földet. Alig mered elhinni, mekkora szerencséd van Lapozza 27- re. 

165:A setben megbolasz és elterülsz a padlón Sikurult cinyin megunod magad. Doty egy kockával, hogy megtudd, hany tum pontot verlettel. Elore nyujtott kezeid szinte ugyanebben a pillanation falha ot konk. Zakutcába jutottal Milhen alagut falát keresed, fimes csörgés úti meg flod, lábaddal korbotspogativa sike ril ralcined ugy kis valanmirsa padlón Zebre teszed, majd miután visszamiesznál letran a fénybe, alaposabban is megvizs plod. Egy kis Arany kulcs az. Viswaszod azchodbe és észak fold induh Lapozz a 96-ra.

166:Alaposan átkuated a szobát, a furti azonban talin opp a hangos borkolása miatt nem cred lef. Elég ártalmatlamak tünk, de nar egyszer tortint már meg korabhi kalandjaid soran, hogy Bethen hagytál egy látszólag valytelen ellenfisket, aki aztán egy rejt sort olkapen häälta mog a dolgot. Talia lenta a legjobb, ha egyszerium végemi vde. Hogyha azt teszed, lapout a 17-re. Ha inkább felébrested, hogy kikundead, Lapozz 113-ra.

167:Rajtad van az Opvody Cyrje? Ha igen. lapkez a 134-re. Ha nincs, lepezz az 58-ra

168:Egy abb elágazáshoz érkezel. Ha észak fele mennel lapozza 161-re. Ha továbbra is nyugati iniba haludmal, lapozza 73-m.

169:A folyos vég egy kiesmy tit találsz Ahogy figyelsz, killinds, sobogó hango hallas atsirodni rajta. Erintesedre ko nosen hivosnek tni az anyaga. Ha ki akarod nyitni, lapozz a 164-re. Ha nkabb hagyod, ahol van, lapozz vissza a 172-re és válassz valami mást,

170:A cövek súlyos sebet ejtett rajtad..Vesztesz 3 életerő pontot.3 pontot. De legalább odairs a minho Lapoz a 46-ra.

171:Abory a kondo pallon sétálsz végig, Let oldaladon a sermodmock festine bugybo rékelni kezd. Oriasi mobuborékok törek fel belőlük, melyek, Liduransa fojtogatós rothado nisszagal töltik meg a helyiséget. Tall prihanat Ha soreneséd vm, lipoze a 173-a. Ha nincs lapozza 182-ra

172:A folyosó gyorsan szilosodik, végül egy sebb saha méreteit alti magar. Nam miese led innét deszeszkill, és újra egyen járatként folytatja dute. A padló közepén egy sóly almát lámz, Hu gorany Atgázolsz rajta, hogy a túloldalon folytat hasd az urad, lapozz a 163-4. Ha bele akanz ugrani, lapozz a 185-re. Ha Visszatérnölar clod alágazáshoz, és ott nyugat ramyba munnel tovább, lapozza 168-ra.

173:Gond nélkül sikerül derned a túloldalra. Lapozz 52-re.

174:Egy óriási harlangba drozel, melynek fa- laha egy poloot vajtak. Ebben al egy tyúk- kojas marcti rubin. Simira csiszolt lapini csak agy csillognak a falen sorulated al lyik fénychen Elite felkörbe runderve mintegy védvonal gyanánt hossa, hogy covekek sorakoznak tobb sorban. Es mo zognak a lyukadhan? Az egyik porchon mig day állnal out, mint egy korek katk mintha a dripského kisugira anyt simbolizálnák a követkeoben pedig már korkords vonalba fordulnal Nem lesz egy ser igy eljutni a khöz, mert egywoma mindig csak egyet léphetsz dire. A come kik nagyon hegyesek, és könnyen sülyes sérülést kohatnak. Ha mindezek ollandra megpróbálod magazm a rubint, lapozza 189-re. Hogyha úgy érzod nom ini meg a kockázatot, vivuntérhetsz a folyóra Lelenek fordulhatsz-lapotea 184-10

175:Elhatrale a közeledó kukacok elé akik körtod és az egyetlen kijárat kozom terülnek el. Az elől lévők felé capur Landeddal, ukik berzalmas cuppimas kiséretében robbannak Helyüket azonban egyból átveszik a mögönül jövök Ekkor dobbene . hogy elytdan vagy ellenlik Végső kétségbo- essedbon megpróbálsz átugrani a fogyni nem akar tömegen, hogy igy and el az ajtót im ahogy lahad folder du selaput néhányat az undorító teremtmények kö megeszi vallás maradványaikon kapilodzó karokkal cherthu n Roldon Mindon anyból körbe vagy véve, a leg- közelebb allok podig már hole is kezdtek az elfogyasztásodbe. Szaz apró, erős állkapocs tepi le a hist, imot és inakat continidred Bemanak az orrodha, a szádha, és nem- sokára elurik agyad lagy sovet in. Ki- mondhatati svedések közepette ves fet el cletod Kalandod itt véget ér.

176:Sukaroliland talaga junod. Megkönnyeb baltan felsébatas. Lapozza 32-10.

177:Redél a eselnek! Ahogy átlépsz a falak kozott, egy csapdát aktiválsz, mely elvit egy mogtolon simserijat. Tad podra at Ha szerencsed vai lapu 78-ra Ha nincs, lapozz a 21-re

178:Az alagút egyra alacsonyabb és ebbé

válik, így nehéz nem észrevenni az in ho- sar kis, kalk folyadikan tartalmazó vege Lapozz  34-re.

179:Az alagút merodeli megy flické, végal egy lágazása torkollik Dere tekintve fordulsz Lapozz a 127-ra.

180:A jarat olyan marodekon emelkedik solfole hogy végül egy kéménnyé változik. In mar csak úgy tudsz haladni, ha a hataddal és labaddal nekurse ket szemben illo fl nak, és continként arstva mászol felfelé. Miker végül feljutsz, epy soles szint- lálod magad Nagyon elfáradtal a nehéz mászástól veut I pontot Lapozz 56-ra.

181:Ahogy magkarlod a modencot, látod, amint a sát bugyogni kel. Hatalmas pazuho- rékok emelkednek ki belőle és mobbannak fel rothado hús szagával soltve bu a levogot Told próbára race! Ha szerencsés vagy lapozza 192-re. Ha nincs szerencséd. lapozz 188-ra.

182:A sárból két szpirkány fija emelkedik ki, A sumakbo kinow capok finnyel izzanak, miközben áldozati; után garfelho del körbe. A sayek mély le vepot vesznek, kuten padig credeni mere- ik kétszeresére nond, meg. Eurod kar dodat és remélod, eles es ügyes vagy, hogy megóvd magad a rod loMindkét ellenfeled kalon-kalon tamad rád minden körben, neked azonban el kell don toned, melyikükkal akarsz harcolni. A ki- választott Isaparkannyal a szokott módon kardi meg. A másik ellen ugyanigy doby timadodobást, azonban hate Timadó- endal a magasabb, nem okoval naki seh- zést, cupin kivided as & támadását. Ha az Támadóért a nagyobb, a szokásos moden okoz nekad sebesülést. Ha mind bestiát sikerül egyöröd, lapozz a 74-re.

183:Az egyik kering colop váratlanul elfordul, és könnyedén felhasitja a börödet. Tedd probra att Ha secrencsés vagy. lapozz 194-. Ha nem, lapozza 170-re.

184:Keleti irányba haladva elérsz a központi chigazishi. Ha innen északra folytatád ar utad, lapozz a 161-re. Ha tovább mannel kelet fele, lapuzza 136-ra.

185:Lograr a verembe, mintán meggyözö róla, hogy ki se nadni belöle mászni, ha ez akségesnek bizonyulna. Mikor Lörbe- nczel agy alacsony bejáratru bukkanse uz egyik kinyuló szikladarah alatt. Szinto nagy- kézlábra kell lecreekodned, hogy be tudi kukkantani rajta. Ha alaposabban is st aloruz odaben ném, agy lapozz a 178-ra Ha inkább visszatérnél a szobába, lapora 172-ros válasz valami mást.

186:Kamimynasz földet és estnyan kitc mited a bokadat. Vostro pontot Santikalva indulsz el escak fele Lapozza 126-ra.

187:Elmondod a fickónak, murről jöttél, aki erre elmosolyodik Kosalnom mondja Segitenel rajtam, igy on is sagitek turnitad Csak annyit mondok, nem mind urany, ani fnylik. Sok alakja van annak, amit kerosak ne hagyd, hogy hamis Szobrok félrever sonek Azzal elmegy motlotted as chunik a távolban. A mondottakoon töprengve foly tatod az utad kolet felé. Lapozz a 57-ra

188:A nie felizing amclkodni kezd és kompa pikkanis kisérem egy óriás gaububorék emelkedik ki boböle. Ahogy a felszin ki simulna, apró zöld szina, cikázó fények jolack mog rajta. A foltocskák kiemel kodnak, aljukból csápok nimek ki, melyek pereril percre hosszabbodnak Végül egy Iszapsikany óriási feje bukkan elő feb valkas folyadék mélyéből! Most már látod, hogy a zöld fenyek, amiket korábban láttál, valójában a lény fejohol kinow csipok melyek egészen addig szabadon lengeni lát- szanak, mig hirtelen mindegyik rád nam sreeceödik. A hatalmas saj kinyilik, ford mes seng gáz the elo belöle, cautin dilan- feled duzzadnika, ahogy levegővel szivja meg magát Rájössz, hogy meg kell kunde.

189:Ahogy övalosan affuladsz a padlón, a várva, hogy a covek mozgás kiban stat engodjenek nekoč, az egyik hogya belokup kabatodba és kabillent az agyamulyodbil Teil próbára estat Ha sacad van, lapozz a 162-40. Ha nincs szerencséd lapozza 183-ra.

190:Már majdnem dired a sziklaszint aljat amikor a kötel clogy Innon le kell uera- nod. Nagyjából kit méterre van alattad a talaj, de clég sildas. Tad próbána - cao Ta szarencsés vagy, biztonsághan. sebesülés nélkül landols a talajon lapozz 27. Hogyha nincs szurumusod, lapozz 54-es.

191:A hirom teramtmény estèt ikatata fo jenkint Aranytallért találsz. Eztina Kristályhoz lepsz, a belőle áradó, gytery rien biktető feny azonban már halványodni kendett, és mire felemeled, már csak egy nagy, driddelen avugombot tartasz a ke zodben. Kirumkodva vagod a foldhor, abol darabokra torik. A barlangban azon kival cupin egyetlen érdekes dolgot találsz egy nagyjából egy méter mórójú lyukat a fal- ban, több moter magasan. Elé húzod az emelvényt, melyen korábban a kristály állt, thills es batekintesz rajta. Sina csúszdát pillantasz meg, mely anyhén lelle lujt. He eran a lyuk at akarod folytatni at utal, la- pozz a 123-m. Ha az északi alagúton it tivomál, lapozz a 33-

192:majd sctvo tvogol az eszaki nyíláson át Laporz az 52-re

193:Ahogy magkaralod a modencét, látod, ahogy mocorgni kezd a felsin. Apró, zöld Tonyck nonck ki a sir folozinchol Tekd pina etiese Ha szarmosés vagy
laporz a 25-re. Ha nem, lapozz a 101-ra.

194:Szerencséd van, a covek lag kesi Veste kaseta seb arany 20 pontot. Elrod arubint Lapozz a 46-m

195; Szerencséd van, a covek lag kesi Veste

kaseta seb arany 20 pontot. Elrod

arubint 
Lapozz a 46-m

195:A járatot egy hatalmas lgyfa ajtó zárja el. molyan gyönyörit megmunkált csukló pintok os agy hatalmas, sodort fümkilines: van. Két oldalán fillynic dynek, molyck táncoló fenyhe boritjak az alagút szantó- it Egy pergamenlapot látsz az ajtóra szogen, umin sobb nyelven is egy szöveg olvasható. Gyorsan keresel egy olyat, amit te is mogetou. A szöveg a következő:

196:Amennyire csak tudod, psihu ruhadarabok- kal beleled ki a vallad, behusd a nyalades az ajtónak rontz. Dobj egy kockoival, Ha aaredmény 14, megsérültél és veste 2 tum pontos Ha azonham 5-ot vagy t dobral, sikerült betööd az ajtót lapora 158-ra. Egészen addig kell próballemod, athig or na sikurai

197:A folyadékot elfogyasava nem érzel semmi különlegeset Tudtodon kivül azonban - fogyasztottad a Szerencs Elixirjét. Mostan tol kordve valahányszce prira reced , a dobás értéket megtel- hood -el Hogyha még nem letto, most belekóstolnál az elso avegbe, lapozza 139-re Ha a másodikat akarod meginni, lapozz a 150-ec Ha folytatnád az utada detrányba, lapozz a 29-ra.

198:A két lemmel osszesen 5 Aranytallert t lálsz, meg egy érdekes noviny kit. Ha elég des vagy ahhoz, hogy megodd, vagy úgy stad, valamilyen magikus tulajdonsággal rendelkerk lapuzza 49-re a inkably hagyod, ahol van és az északi njión at t vel, lapezza 152-ra.

199:Acupat eléggé megszorult, végül azon ban sikerül kinyitnod. Alatta egy kis arsyet találsz abban podig három tárgyat oy gyürüt, egy kis fiolinys folyadékot és ay chajtogatom köpenyt. Ha fel akarod pro halni a gyürüt, lapozz a 119-rc. Hogyha fe send vomia Lopenst, lapozz a 12-ru Amennyiben felhajtanad a folyadékot, le- pozza 71-re. Ha mindezeket a hasznos tár gyakat a követsző utazók hagynád hátra. bezala sapnitt és az ajton kilépsz estal felé tvornál lapoz a No-es

200:Aodafennálló Elfick scrape virakotóan néz tid, jaikat megfestitve tartják maguk clött, ogyenesen nid celoven. A Fonck fis elore lep és kérdóen uz orogre tacit, ala alig észreveheten holint. Az ifjú kafeja selen arocal filod fordul Ember, art lannak feltet igy szabadon távozhat Megtarthatsz bármit, amit az élet Lahir abun találtál. Tavoz Káhin lep lon endivényről. Az Elfok utat vitnak neked miközben elhaladsz mellettik. Mikor végre nyilt torpro érsz, megfordul nagyobb meglepetésedre már csak az drug lated Bucural filed biccent, a következő pillanatban podig a semed clot odik st ragyogó fannyé Vállat vonsz és folytatod a honzu stautat Zafirvirosha.

